Agar siz XML Vizualizator uchun
havolani ochgan bo‘lsangiz,
u yerda biz sizni instruktor qaydlari bilan ta’minlaganmiz,
shunda mana u nimaga o‘xshaydi.
Bizda Guest Listni ko‘rsatadigan matn view
bilan birga bitta chiziqli layout ham mavjud va
Kunal deb ko‘rsatuvchi boshqa bir matn view ham.
Birinchi vazifa mehmonlar ro‘yxatini tuzish uchun
ko‘proq matn ko‘rinishlar kirgizish edi.
Demak, keling, mana bu XML
elemetini nusxalab, qo‘yamiz.
Ajoyib, keling, Kunalning yonidan yana
ba’zi odamlarni qo‘shib chiqamiz.
Keling, Kagureni qo‘shamiz va yana Lylani ham.
Juda ajoyib.
Shunday qilib, endi Kagure va Lyla, Kunal ismining pastida ko‘rsatilib turiladi.
Biz yana ishlatilayotgan, istalgan bironta
mavjud matnni ham o‘zgartira olamiz.
Biz VIP ro‘yxatga o‘zgartiramiz.
Ikkinchi vazifa orientation attributeni
gorizontalga o‘zgartirib qo‘yish edi.
Bu shu zahotiyoq hamma matn viewlarni
bittasi ikkinchisining yuqorisida bo‘lganidan
ko‘ra yonma-yon yoziladigan qilib qo‘yadi.